xiv, uiuamus, ⁶. ⁸⁰⁵„

atam pervenire cupiebat, quamde re male
gesta sama ad suos perueniret: ne *cognita
ulii morte ¹animi ¹debilitarentur militum.
ssuoeontenderat, pervenit, hisque loeis ca· ².
atra ponit, utaequa eircumiri multitudine ,
advertariorum posset, ¹neque impediri,.quu
minua ad dimicandum manum haberet-ex-
peditam. Erat cum eo Mithrobarzanes, ao· ξ
eaaejua, praefectus equitum. la, cleope,
raaia generi. rebus ‚ ad hostes transfugit.
td Datames ut audivit‚.aenait‚ siin turbam'
exisset, ab homine tam necessarie seae-
lictum ‚ futurum, ut eetericon’silium seque?
rentur. In vulgus edit: auo jussu Mithra-4
lemanem profectum pro perfuga ,¹ quo ia· ‚
eilia· receptus interficeret hustet. Quare
telinqui eum non par eaae‚.·et omnesquae ’
sentim aequi. Quod .- ai auimo strettun= fe,-
eiaaeut‚·[uturum , neat-versarii non puteant
reeiatem quum 'et intra·³vallum et farta
eudemum, ·Hae reputabam, exereitum
educit‚· Mithrobarzanem: persequitur-3 qui
tantuin quod ad hoatea pervenerat, Datne ,
mea aigne inferri juben Pisidae, naua re ⁶,
commoti, in opinionem adducuntur, perfui· Ι
gas mala fide· compositoque fecisse, utra,
cepti essent majori calamitati. Primum eea
adoriuntur. 1111· quum, quid ageretur, aut

 

